---
title: "太空乱游 Out of Space PC中文版下载（v1.1.1b6）"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["PC中文游戏"]
excerpt: "　　太空乱游 Out of Space PC中文版下载。一款以你和室友共同生活在太空飞船里为背景的策略型多人合作游戏。你需要生产资源、处理致命的外星感染、升级装置并打造自己可持续的太空之家。 　　你和朋友们即将搬到太空中居住。在那里，你需要应对致命的外星感染，并且面对打造可持续太空飞船的挑战，竭尽全&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　太空乱游 Out of Space PC中文版下载。一款以你和室友共同生活在太空飞船里为背景的策略型多人合作游戏。你需要生产资源、处理致命的外星感染、升级装置并打造自己可持续的太空之家。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_660384484d1ee.jpg" width="600" alt="太空乱游 Out of Space PC中文版下载（v1.1.1b6）" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_66038448e48f6.jpg" width="600" alt="太空乱游 Out of Space PC中文版下载（v1.1.1b6）" /></p> <p>　　你和朋友们即将搬到太空中居住。在那里，你需要应对致命的外星感染，并且面对打造可持续太空飞船的挑战，竭尽全力把这个全新的地方打造成与家一样舒适!</p> <p>　　当沙发休闲遇上策略</p> <p>　　每场比赛都是在一个程序生成的太空船屋上开始的，比赛要求你通过最佳规划和团队合作技能，把这里打造得干净舒适。如果你和朋友们想把这乱七八糟的地方称为家的话，你们将需要生产资源、回收垃圾和太空粘液、购买和开发新科技，并且互相照顾彼此。</p> <p>　　作为一款沙发休闲游戏，《太空乱游》有提供快速比赛，方便每个人抓起游戏手柄就可以开玩。同时这也是一款策略型游戏。游戏要求你做出短期与长期决策，拓展和征服新房间，并且打造新科技以使得工作任务自动化。</p> <p><strong>游戏特点：</strong></p> <p>　　- 购买、打造并采用新科技，同时还要保持整个系统的高效性和可持续性。</p> <p>　　- 回收太空粘液，生产能量电池，从而升级你的太空船。</p> <p>　　- 照料和采摘果园，以保证所有人有饭吃。</p> <p>　　- 在抑制致命的太空威胁的同时，用拖把和清水来清洁房间。</p> <p>　　- 在你的同伴们急需帮助的时候，在沙发上打个盹儿。</p> <p>　　- 通过机器人的帮助来自动完成清洁和采摘工作。</p> <p>　　- 领养一只猫或者狗，他们会很爱你，会尽他们所能来帮助你!</p> <p>　　最低配置:</p> <p>　　操作系统: Windows 7 SP1+, macOS 10.11+</p> <p>　　处理器: Intel Core i3 / AMD Athlom 64 or newer (SSE2 instruction set support)</p> <p>　　内存: 4 GB RAM</p> <p>　　显卡: NVIDIA GeForce series 8000 or newer</p> <p>　　网络: 宽带互联网连接</p> <p>　　存储空间: 需要 600 MB 可用空间</p> <p><strong>安装信息</strong></p> <p>　　1. 解压缩</p> <p>　　2. 安装游戏</p> <p>　　3. 运行游戏</p> <p>　　关于这款游戏就为玩家朋友们介绍到这里了，关注我们，更多精彩游戏内容等着你哦。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">cz_tswc</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/48892/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/48892/)
